# 대한민국 최대 신용카드 특허 블록체인 결제 시스템 ...

###### 2019-07-15 07:07

한국의 대표적인 신용카드 회사인 신한카드는 블록체인 결제 시스템에 대한 특허를 취득했다고 영문 현지 언론 더 코리아타임스는 15일 보도했다.

보고서에 따르면, 새로 특허 받은 기술로 회사는 지출 한도를 설정하고 매월 할부로 지불하고 지불을 수행 할 수있는 블록 체인 기반 신용 거래 프로세스를 수립했습니다.

아울렛은 개발에 대한 익명의 신한 카드 관계자의 코멘트를 인용 :

"이러한 주요 신용 카드 기능을 사용하는 서비스는 블록 체인 기반 시스템으로 확장될 것이며, 대부분의 블록 체인 기반 서비스는 현금 배선 또는 온라인 사용자 식별로 제한됩니다. 거래를 할 수 있습니다."

보고서에 따르면 이 이니셔티브는 신용 카드 회사, 부가 가치 네트워크 서비스 제공업체 및 결제 게이트와 같은 세 개의 중개자의 네트워크에서 단계적으로 폐지될 수 있습니다.

부가 가치 네트워크는 신용 카드 회사와 회원 상점을 연결하여 거래를 확인하고 승인하는 서비스 제공 업체이며 지불 게이트는 지불을 수행하는 임무를 수행합니다.

회사 정보 웹사이트 크런치베이스는 신한카드가 대한민국 최고의 신용카드 제공업체이자 기업 분석 서비스인 Owler가 회사의 연간 매출을 8억 4,160만 달러로 추정하고 있다고 주장합니다.

6 월 말에, Crypterium, 전 비자 임원이 이끄는 암호 지불 회사, 그것은 카드의 출시 이후 일주일에 약 4,000 암호 직불 카드를 출하 밝혀.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/south-koreas-biggest-credit-card-patents-blockchain-payments-system)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")